新西兰的 eSIM 卡 ONE NZ 是一款预付费电话卡，主要用于号码保留，而不是流量卡。由于漫游流量费用较高，不建议使用该卡进行漫游上网，但可以可靠地接收境外短信，并支持注册主流的境外应用。

如果您需要英国电话卡，Giffgaff 提供6元人民币的保号卡，相关购买、激活和充值教程可以<strong>在此了解更多</strong>。另外，也可以考虑香港的 clubsim 电话卡，保号费用仅需6港币，且在5ber上也可以使用。

## ONE NZ 保号规则与费用

### 主要信息
- 新购卡片有效期为720天，可进行充值续期，但充值后的有效期将更改为360天（建议在快到期时续费）。如不续费，账户会变为非活跃状态，号码可能会被注销。
- 通过APP充值最低金额为10新西兰币，网页充值最低金额为20新西兰币，换算后预计二年内保号需约45元人民币。
- eSIM 支持手机转移，但转移前需先删除原手机上的eSIM。

## 漫游费用

新西兰的 ONE NZ 卡由运营商 One NZ 提供。该公司于2019年从 Vodafone NZ 分离，2023年更名为 One New Zealand，目前在市场上占有重要份额：

- Spark（旗下廉价子品牌 Skinny）市场份额：41%
- One NZ 市场份额：38%
- Two Degrees 市场份额：19%
- 其他虚拟运营商：2%

以上数据显示，One NZ 在新西兰的市场占有率不容小觑。

## 购买步骤

您可以通过官网购买新西兰的号码，访问 [ONE NZ 官网](https://one.nz/prepay/)。

1. 点击“Buy my SIM”，选择SIM卡或eSIM卡。
2. **建议选购 eSIM 卡**，方便快捷。如果您的手机不支持eSIM，可以选择 [野卡](https://bit.ly/bewildcard)进行转换。
3. 点击“Add to cart”，确认信息无误后，继续点击“Checkout”。
4. 填写有效的邮箱地址，以便接收订单信息；填写新西兰的手机号码，当然可以使用非真实号码。
5. 确认是否订阅营销邮件，然后点击“Next”。
6. 勾选同意条款后，点击“Pay $2.00 and submit order”。
7. 付款成功后，您将收到包含8位数字订单号的邮件。

## 安装 eSIM

在收到付款确认邮件后，您将收到包含 ONE NZ eSIM 二维码的邮件：

- 点击邮件标题“Set up your Prepay eSIM”，获取新西兰号码以及 eSIM 安装信息。
- 使用手机扫描 eSIM 二维码，并输入确认码以完成安装。

## 5ber 激活信息

如果使用 5ber，请确保使用 **V1.2.3 Build:108** 或以上版本。若版本低于此，可能会导致下载失败。

1. 扫描邮件中的二维码，输入确认码，点击下载。
2. 下载完成后，启用 ONE NZ 号码。

## 激活过程

手机添加完 eSIM 后，使用 WIfi Calling 收到成功短信后，可以访问 [激活网址](https://one.nz/activate) 进行激活：
1. 输入新西兰国家区号 +64 和您的电话号码。
2. 输入验证码后，继续点击“Let’s go”。
3. 选择“I prefer to pay casual rates”，然后点击“Select this plan”。
4. 完成后，选择“I’ll top up later”。

## 使用 APP 绑定号码

下载 My One NZ 应用，将号码添加到 APP 中，可查看号码到期日和相关信息。

## 常见问题

**新西兰的国际区号是多少？**
- +64

**ONE NZ 的 eSIM 卡电话号码有多少位？**
- 该号码由8位数字组成，稍微多出一位。

**ONE NZ 的 eSIM 可以在 5ber 上使用吗？**
- 可以使用，确保使用最新版本 **V1.2.3 Build:108**以及以后所有更新版本。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)