虚拟卡号码是由信用卡发卡机构随机生成的号码，这些号码与您的信用卡账户相关联。它们使您能够在线购物而无需向商家提供您的实际卡号。

借助虚拟卡号码，您可以更快地在线购物，而无需出示实体卡。深入了解虚拟卡号码的工作原理，以及它们如何帮助您更安全地保护账户信息。

## 虚拟卡号码的优势

- 虚拟卡号码可以在您在线购物时提高信用账户的安全性。
- 从 Capital One 获取虚拟卡号码的一种方法是通过 Eno 浏览器扩展。
- 数字钱包与虚拟卡类似，它们让您无需物理卡、现金或暴露实际卡号即可进行支付。

## 使用虚拟卡进行在线购物

在 Capital One 移动应用中访问您的虚拟卡。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

## 虚拟卡号码与实际信用卡号码的区别

您可以将虚拟卡号码视为实际信用卡号码的替代品，每个虚拟卡号码均与您的信用卡账户相关联。在在线购物时，您可以使用虚拟卡号码来替代您的真实卡号。

这样，您的真实信用卡号码不会与您所购物的网站共享，从而增加了一层安全性。

某些虚拟卡只能在特定的在线商店使用，因此，如果该商店遭到侵害，您的虚拟卡在其他地方被使用的可能性较小。这就是通过 Eno 浏览器扩展使用虚拟卡的情况。

这种额外的安全层次是在线购物时使用虚拟卡的一个重要好处。

## 虚拟卡是如何工作的？

您可以像使用实际信用卡一样使用虚拟卡——在线购物，开始结账流程，并使用虚拟卡完成购买。费用将在您的月度账户对账单中显示，就像使用实际信用卡的购买一样。

## 如何获取虚拟卡？

虚拟卡通常由发卡机构创建，并与信用卡账户相关联。有些虚拟卡可能还需要工具（例如浏览器扩展或应用）来创建。一旦您完成设置，通常可以像正常一样在线购物。

### 如何从 Capital One 获取虚拟卡？

从 Capital One 获取虚拟卡的一种方法是通过 Eno，您的 Capital One 助手。按照以下步骤开始生成和使用虚拟卡：

1. **将 Eno 添加到您的桌面浏览器。** 安装后，使用您的 Capital One 账户凭据登录 Eno 浏览器扩展，并使用符合条件的信用卡注册。
2. **为特定商店生成虚拟卡。** 当您在结账时，Eno 弹出时，请按照说明生成专门为您正在购物的商店设计的虚拟卡。
3. **完成购买。** 您的虚拟卡号码将带有过期日期和 CVV 代码，就像物理卡一样。使用此信息完成购买。此外，Eno 会自动保存每个商店网站的虚拟卡，以便再次使用。

您还可以通过 [Capital One 移动应用](https://bit.ly/bewildcard) 访问您的虚拟卡。在应用中登录后，简单点击信用卡余额下方的“获取您的虚拟卡”按钮。您可以在多个商店使用此虚拟卡。

此外，当您将符合条件的 Capital One 信用卡添加到 Google Pay 时，也可以使用虚拟卡。要在 Google Pay 中使用虚拟卡，可以在使用 Chrome 网上购物或在 Android 应用内选择下拉菜单中的虚拟卡选项来完成购买。

## 使用虚拟卡的好处

简而言之，虚拟卡可以使在线购物更简单、更安全。以下是使用虚拟卡的一些好处：

- **安全性：** 当实际信用卡号码存储的商店遭遇安全隐患时，虚拟卡可以为您的信用卡账户提供另一层保护。例如，如果您在不熟悉的网站上购物，使用虚拟卡可以增强您的信心，确保实际卡号不会被暴露。
- **便利性：** 虚拟卡使您能够在线购物，无需随身携带实体卡。此外，Eno 浏览器扩展还可以自动填写您的支付信息，让您以更少的点击次数更快完成结账。
- **控制力：** 虚拟卡可以轻松锁定或解锁，给予您在在线购物体验中的额外控制力。有些虚拟卡甚至允许您设置自定义过期日期或消费限制。

## 虚拟卡的局限性

虽然虚拟卡在大多数情况下都很出色，但它们确实有一些限制。

由于虚拟卡号码与实际卡号码不同，虚拟卡可能不适合计划亲自取货的在线购买。如果您必须刷卡或出示您的卡以验证身份，则您的实际卡号将与虚拟卡号不匹配。

这可能适用于涉及候补票或酒店预订的情况。在商店退货时也可能会出现类似的问题。如果这些情况适用于您的购买，建议您在购买前联系商店。

## 虚拟卡与数字钱包的区别

数字钱包是物理钱包的数字版本，可以存储信用卡、会员卡、登机牌和票据等。某些州甚至允许人们存储驾驶执照的虚拟副本。

当您使用存储在数字钱包中的卡进行结账时，会为您的实际信用卡分配一个唯一的16位数字——也称为令牌。该令牌充当您实际卡号的替代品，因此商店不会看到您的实际卡信息。

您可以在智能手机、智能手表、计算机和平板电脑等设备上访问数字钱包。

数字钱包与虚拟卡一样，可以帮助您更安全地保护支付信息。将所有内容存储在一个地方可以使支付更快捷和方便。

总而言之，虚拟卡在您在线购物时帮助保护您的实际卡信息，而数字钱包则可以存储不同类型的卡和其他文档，功能更加广泛。